Desafio da aula 

1 - Crie um script python que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas vindas de acordo com o valor digitado
2 - Crie um script python que leia o dia, o mes e o ano de nascimento de uma pessoa com a data formatada
3 - Crie um script python que leia dois numeros e tente mostrar a soma entre eles. 


Fase 8

016 - Crie um programa que leia um numero real e mostre na tela a sua porção inteira
017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de uma triangulo retangulo, calcule e mostre o comprimento
	  da hipotenusa
018 - Faça um programa que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse angulo.
019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro, Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do 
	  escolhido.
020 - O mesmo professor que sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada
021 - Faça um programa em python que abra e reproduza o audio de um arquivo MP3.

Fase 9 

022 - Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre: O nome com todas as letras maiuscuslas, O nome com todas as letras minusculas , Quantas
	  letras ao todo (sem considerar os espaços), Quantas letras tem o primeiro nome.

023 - Faça um programa que leia um numero de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos digitos separados. Ex unidade, dezena, centena e milhar.
024 - Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa ou não com o nome "SANTO"
025 - Crie um program que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem "Silva" no nome.
026 - Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre: Quantas vezes aparece a letra "A". Em que posição ela aparece a primeira vez,
      Em que posição ela aparece a ultima vez 
027 - Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida o primeiro e o ultimo nome separadamente.

Fase 10

028 -  Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um número inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar descobrir qual o foi o número 
	   escolhido pelo computador. O programa deve escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu.
	   
029 -  Escreva um programa que leia a velocidade de um carro. Se ele ultrapassar 80km/h, mostre uma mensagem dizendo que ele foi multado. A multa vai 
       custar R$ 7,00 por cada km acima do limite.
	   
030 -  Crie um programa que leia um número inteiro e mostre se ele é par ou impar.

031 -  Desenvolva um programa que pergunte a distancia de uma viagem em Km. Calcule o preço da passagem, cobrando 0,50 por km para viagens de até 200km
       e R$ 0,45 para viagens mais longas.
	   
032 -  Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é BISSEXTO

033 -  Faça um programa que leia três numeros e mostre qual é o maior número.

034 -  Escreva um programa que pergunte o salario de um funcionario e calcule o valor do seu aumento. Para salários superiores a 1.250 calcule um aumento
       de 10%. Para os inferiores ou iguais, o aumento é de 15%.
	   
035 -  Desenvolva um programa que leia o comprimento de três retas e diga ao usuário se elas podem ou nao formar um triangulo. 


	  