Desafio da aula 

1 - Crie um script python que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas vindas de acordo com o valor digitado
2 - Crie um script python que leia o dia, o mes e o ano de nascimento de uma pessoa com a data formatada
3 - Crie um script python que leia dois numeros e tente mostrar a soma entre eles. 


Fase 8

016 - Crie um programa que leia um numero real e mostre na tela a sua porção inteira
017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de uma triangulo retangulo, calcule e mostre o comprimento
	  da hipotenusa
018 - Faça um programa que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse angulo.
019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro, Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do 
	  escolhido.
020 - O mesmo professor que sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada
021 - Faça um programa em python que abra e reproduza o audio de um arquivo MP3.

Fase 9 


	  